# 获得一个免费的12包库尔斯硬矿泉水，因为为什么不呢，这是免费的

> 原文:[https://life hacker . com/get-a-free-12-pack-of-coors-hard-seltzer-cause-why-no-1846841760](https://lifehacker.com/get-a-free-12-pack-of-coors-hard-seltzer-because-why-no-1846841760)

与通常的4月15日申报截止日期不同，今年我们有额外的一个月可以推迟，直到5月17日。你的税后计划可能会涉及喝酒，所以你可能会对库尔斯免费赠送12包硬矿泉水的提议感兴趣。以下是你需要知道的。

Watch

### 如何获得免费的硬苏打水

2020年10月，库尔斯带着略有不同的东西进入了已经拥挤的硬苏打水市场:与改变课程倡议和一系列项目的合作伙伴关系。据该公司称，他们每购买12包硬矿泉水，就会回收500加仑清洁水 (尽管还不完全清楚这是如何发生的)。

无论如何，从现在起到5月17日纳税日，库尔斯将免费赠送12包硬矿泉水。从技术上讲，一旦你在当地的酒类零售商那里购买了苏打水，他们就会给你报销。下面是 [工作原理](https://www.promorules.com/cstaxdayrules) :

*   从现在到5月17日，购买12包库尔斯硬矿泉水。
*   给你的收据拍张照片。
*   [在2021年5月24日之前，在此](https://offer.kou.pn/viewer/?property_code=molsoncoors_BarstoolCSTax&KWAS=08f846f45689b4a9087e395a50246eb90cdf7bf8#!/ageGate?redirectTo=%2Fdesktop) 上传您的收据照片。收据照片必须包括购买日期、零售商位置和所需购买物品的名称或代码。
*   您的返利付款(最多20美元)将通过Venmo或PayPal发送给您。如果您没有PayPal或Venmo帐户，您必须创建一个，然后在30天内接受付款。那是拿到钱的唯一选择。
*   每个电话号码只能享受一次折扣。

不言而喻，因为这整件事涉及到购买酒精，你必须至少21岁才能享受这一优惠。如果你好奇的话，苏打水有四种口味:黑樱桃、芒果、葡萄柚和柠檬。